# Практическая работа. Подарочек

В данном практическом задании предлагается дописать существующий проект Android приложения, а именно дополнить разметку.

1. В разметке приложения в любой ориентации должны присутствовать элементы, указанные в табл. 1. У кнопки должен быть установлен строковый ресурс из табл. 2
2. В портретной ориентации: в *ImageView* должен быть установлен ресурс `@drawable/orange`, кнопка должна находиться строго под картинкой.
3. В ландшафтной ориентации: вместо оранжевой коробочки в *ImageView* должна отображаться коробочка синего цвета, картинка должна быть расположена слева от кнопки.

| № | View type | id |
| :-: | ------- | -- |
| 0 | *Button* | `test_button` |
| 1 | *ImageView* | `box_image` |

*Таблица 1. Элементы пользовательского интерфейса*

| № | Ресурс | Допустимое значение |
| :-: | ------- | -- |
| 0   | `@string/main_text_button` | Test Button |

*Таблица 2. strings.xml*

Рекомендуется использовать Android Studio Dolphin 2021.3.1. В проекте gradle version 7.5, gradle plugin version 7.3.0.

Сдать в систему тестирования необходимо zip архив, в корневом каталоге которого располагается дополненный проект Android Studio/IntelliJ IDEA. После загрузки zip архива приложение будет запущено в системе автоматического тестирования для проверки на соответствие техническому заданию.

Допускается использовать язык Java и/или Kotlin. При сборке проекта вcе изменения в файле build.gradle и файле манифеста будут проигнорированы – будут использованы зависимости только из шаблона-заготовки; не изменяйте пакет приложения.

Тестирование одной посылки может длиться до 3-x минут, после завершения тестирования будет доступна информация об общем числе тестов и числе пройденных тестов. Количество посылок в систему не ограничено. Штраф за повторные попытки не начисляется.

| № | Тест | Балл | Проверка |
| :-: | -- | ---- | -------- |
| 0 | stringsTest | 1 | Строковые ресурсы |
| 1 | portraitOrientationTest | 1 | Портретная ориентация |
| 2 | landscapeOrientationTest | 1 | Ландшафтная ориентация |

*Таблица 3. Критерии оценивания и тесты*